b34f03d ultimo commit, pre PULL REQUEST, con ROADMAP (attuale del progetto)+ implementazioni.
ff8cd47 COMMIT FINALE -Sistemato il layout dashboard. -in pratiche terminate ora ci sono  solamente pratiche finalizzate, (visibili). - adeguato i colori per capire a quale pratica/campo bisogna fare riferimento per completare il documento. -Semplificato flusso visivo di carica documenti/risolvi incongruenze/finalizza. -inserito pop up sopra finalizza/valida che permette di capire esattamente quali "riferimenti" vanno risolti, come da legenda.
5ac2954 Traccia xxxx.js, eureka.css e i documenti di handoff con git
b733f9a grosso FIX architetturale, in quanto il progetto era a mio avviso "poco definito". nel commit troviamo: - Visualizzatore documenti in-app: click sul nome file caricato → apre il PDF in un riquadro con X per chiudere - Tutte le card del pannello Warning arricchite col nome file esatto (non solo il tipo documento) — corretto anche nel picker di scelta candidati - Pianificazione del redesign completo (editing/colori dentro il documento, rimozione pannello destro); - (pulsante Finalizza separato, pannelli Listino/Spedizionieri invariati, colonna destra deferita); - Documento M1/M2 sempre visibile ; - nuovo pulsante "Finalizza/Valida"; stepper riallineato a 3 step - Doppia codifica colore: sottolineatura=origine, sfondo=stato (rosso/arancione/blu); - righe intere colorate - sistemato celle Colli/Peso/Descrizione/HS - inserito modale di scelta candidati direttamente dal documento - Pannello destro ripulito - corretto un bug relativo a spedizioniere
40d4173 in questo commit troviamo : - split html/css/js del documento per Lavorare meglio Utilizzando meno contesto . - inserito mini manuale "how-to-use" - editati alcuni campi che non funzionavano correttamente. - inserito scelta temi. - inserimento modalità demo - Layout 2-3 colonne (Documenti | Anteprima | Campi+warning).
2e27db7 - Aggiunta confidenza. - Riconciliato lo schema campi con la UI esistente, su base doc 03 come arbitro. - Consolidamento doc. - (conflitti vs campi da confermare). - Aggiunto list di descrizioni doganali con localStorage, - possibilità di modifica manuale. - Verifica E2E sui 3 documenti FAKE: 24/24 asserzioni PASS. - Eliminato riconoscimento per nome file.
f9b236d commit sul documento. esportazione corretta dei documenti autocompilati e editabili
9b2c496 fix di esporta/stampa (stampava tutto non solo i doc compilati finali)
4753537 primo commit del mockup
